En lugar de Filezilla yo voy a usarle desde xampp ya que le tengo instalado y configurado.

Dentro de las opciones del filezilla debemos de crear un usuario con su contraseña y darle privilegios

Tambien debemos crear una carperta llamada subidas y otra descargas, que yo en este caso las he creado en el disco D: de mi ordenador.

En eclipse debemos usar la libreria commons-net-3.2.jar que he facilitado en el archivo zip.

Despues ya podemos iniciar el programa y hacer pruebas previamente teniendo algun archivo creado en descargas y subidas si queremos.

No obstante debo recordar que en el trayecto C:\xampp\htdocs\usuario1 tengo un arbol de directorios creado con miscosas
	miscosas2
	miscosas3
	roberto
y archivos sueltos. 